В Брюсселе на стадионе Констант :-P Ванден Сток в (ответном) матче 1/8 Лиги Европы :) донецкий (@"Шахтер") сыграл с бельгийским Андерлехтом со счетом 1:0.
Эдуардо да Силва открыл счет на 93-ей минуте матча, забив гол в ворота Андерлехта. Таким образом, Шахтер после предыдущей победы над бельгийцами смог укрепить свои позиции и попадает в четвертьфинал Лиги.
10 марта Шахтер обыграл Андерлехт со счетом 3:1 и получил хорошие шансы на выход в 1/4 - для этого команде было достаточно минимально проиграть бельгийцам.
15 марта в ответном матче 1/8 финала Лиги чемпионов Динамо Киев сыграл с английским Манчестер Сити вничью и потерял возможность выхода в следующий тур.
Подписывайтесь на аккаунт ЛІГА.net в Twitter и Facebook: в одной ленте - все, что стоит знать о политике, экономике, бизнесе и финансах.